دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ابتداءً من اليوم، سأتولى منصب
الرئيس التنفيذي الجديد لشركة كوداما للإنتاج.
بدلاً من والدي،
الذي أصبح طريح الفراش بسبب المرض.
أنا يوكو كوداما.
قام والدي ببناء هذه الشركة
من الصفر
وجعلها على ما هي عليه اليوم
بمساعدة العديد من المواهب والموظفين.
أخطط لجعل
هذه الشركة تزدهر أكثر فأكثر،
والمساهمة في ابتكار
الصناعة ككل.
أتطلع إلى دعمكم.
انضم العديد من مواهبنا
بسبب جاذبية السيد شيغيرو.
لا يبدو أن
السيدة يوكو تستطيع أن ترقى إلى مستواه.
أتظن أننا سنفقد التماسك؟
أتمنى فقط ألا يبدأ الموهوبون بالرحيل عنا.
سأقوم بإنشاء
شركة كوداما للإنتاج جديدة بقوتي الخاصة.
الفائز في مسابقة كوداما برودكشنز
لاكتشاف النجوم الصاعدة لعام 2020 هو...
السيدة يوري هارا!
تهانينا!
تعال إلى وسط المسرح.
ولتحقيق ذلك، سأخلق نجماً جديداً.
يوري.
لقد حصلت على دور البطولة لك
في برنامج الدراما الذي يُعرض على قناة JBS يوم الأربعاء الساعة 9:00 مساءً.
-ماذا؟
-يبدأ التصوير الشهر المقبل.
اضطر الممثل الذي استأجروه إلى الانسحاب،
لذا عرضوا عليك الدور بدلاً منه!
لكنني ما زلتُ...
ستكون بخير!
هذه فرصة نادرة للغاية.
إنه وقت مميز للغاية!
وبالنسبة لمسلسل تلفزيوني، لا أقل من ذلك.
ستصبح مشهوراً بين ليلة وضحاها!
تمام.
ابذل قصارى جهدك، حسناً؟
أنا سوف.
أليس الوقت مبكراً جداً بالنسبة ليوري؟
سيبدأ التصوير قريباً جداً.
لقد توسلت إليّ شركة JBS عملياً للقيام بذلك.
الظروف ليست مثالية، لكنني حصلت على
دور رئيسي في مسلسلهم الذي سيعرض في أبريل أيضاً.
لكن إذا لم تكن نسب المشاهدة جيدة،
فستتعرض لانتقادات لاذعة بالتأكيد.
الأمر يفوق طاقتها.
إنها بحاجة إلى مزيد من الخبرة .
سنفوت الفرص
إذا أخذنا وقتنا.
حان الوقت الآن لكي
تبرز يوري اسمها.
ألا تفهم ذلك حتى؟
لكنها--
لم تعد مسؤولاً عن يوري.
يوري هارا، ملكة التقييمات المنخفضة الجديدة
أداء كارثي من الممثلة الرئيسية
كيف حال يوري؟
تمكنت من إنهاء التصوير،
لكنها تبدو متأثرة للغاية.
قد تحتاج إلى استراحة.
ماذا تقول؟
جلسة تصويرها القادمة ستُعقد قريباً.
ما رأيك؟
اعذرني.
مرحبًا؟
ماذا؟
يوري…
يا لك من وحش!
لقد قتلتم يوري.
أعيدوا لي يوري.
أعدها إليها.
أعيدوا لي يوري!
يهدد والدا يوري بمقاضاة الوكالة.
يقولون إنها انتحرت
بسبب نهج الوكالة المفرط في الحماس.
كيف ينبغي لنا أن نرد؟
اتصلوا بكوندو، الصحفية.
قصة حزينة بين أب وابنته،
من بطولة الممثلة يوري هارا
كان سبب الانتحار
نزاعًا ماليًا مع والدها
ياسوو كوندو، صحفي مستقل
كان ما حدث ليوري أمراً مؤسفاً.
لكن لا يمكننا فعل أي شيء
حيال مشاكل شخص ما الشخصية.
هل هذا صحيح فعلاً؟
أعتقد أننا نتحمل جزءًا من اللوم
فيما حدث ليوري.
هل تقول أن الخطأ كان خطئي؟
لا يمكنك رعاية الممثلين بإعطائهم
أدوار البطولة التي لم يستحقوها.
سأقوم برعاية الممثلين
بطريقة مختلفة.
هل تقول إنك تخطط للاستقلال؟
ويتركنا؟
هل تعتقد حقاً أنه يمكنك استعداء
كوداما برو والنجاة في النهاية؟
شكراً لك على كل ما فعلته من أجلي.
- هل سيتركنا كوريو؟
- نعم.
يقول إنه لن يجدد عقده.
لا تقل لي...
نعم.
سيوقع عقداً مع وكالة إيوكا.
أبلغوا مديري البرامج في جميع
المحطات التلفزيونية برفض منح كوريو أي أدوار
وأننا سنسحب
مواهبنا إذا لم يمتثلوا.
نعم يا سيدتي.
جلسة تعريفية مشتركة للشركة
سيدتي، هل لديكِ لحظة من فضلك؟
آسف.
- يتعلق الأمر بالمسلسل الدرامي الخاص لقناة JBS TV.
- نعم؟
الممثل الذي سيشارك السيد آسو البطولة
سيكون كوريو فوجيوارا.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لن تجرؤ شركة JBS على فعل ذلك.
حسنًا…
ويبدو أن الرئيس قد سمح بذلك.
ما معنى هذا؟
ماذا يعني هذا؟
لماذا سمحت لكوريو بالحصول على الدور؟
لماذا تنحاز إلى إيوكا إلى هذا الحد؟
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
لا تتباهى بتفاهتك!
إنتاج مشترك بين الولايات المتحدة واليابان.
سنعلن عن ذلك
بعد المؤتمر الخاص بالدراما الذي تنظمه JBS.
لقد حان الوقت أخيراً.
دعنا نتأكد من أن
ظهورك الأول في أمريكا يسير على ما يرام.
ولهذا السبب...
ما هذا؟
أنا أعتمد عليك، حسناً؟
بالطبع.
أنا ممتن لك جداً.
سأرد الجميل.
هل تعرضتِ لاعتداء جنسي من قبل آسو؟
الطرف الآخر جاء إلينا.
بفضل قيادتكم أصبح
السيد آسو واجهة وكالتكم.
ولهذا السبب تحديداً،
إذا علم الناس بهذا الأمر،
ستُجبر
على تحمل المسؤولية.
أتوقع
أن يكون رد فعل الجمهور قوياً للغاية.
خاصة بالنظر إلى الموضوع.
للعام المقبل،
سنمنح بونشو حقوقاً حصرية لبيع
التقاويم التي تعرض مواهب نجومنا.
وعلاوة على ذلك...
أنا متأكد من أنك تحتاج إلى
المزيد من المعلومات في المقابل.
علاقة مزعومة
للممثل الشهير كوريو فوجيوارا.
أليس من المفترض أن يحظى بالكثير من الاهتمام؟
كوريو فوجيوارا ثمل
وخان فتاة قاصراً
هذا جيد.
كل شيء يسير بسلاسة.
أو هكذا كنت أظن.
سوف
أم.
يتمسك.
إنها نائمة.
قالوا إنها ستنجو.
شكرا لله.
كيف حدث هذا؟
ماذا حدث؟
اعذرني.
السيدة هيراتا؟
يا عزيزي.
عفواً، هل أنت من معارفي؟
ليس تماما.
هذه هي هويتي.
أنا كوندو، صحفية مستقلة.
كنت أجمع معلومات
من ابنتك حول قضية معينة.
يا لها من لحظة حرجة!
كادت أن تفلت.
يقولون إن الموتى لا يتكلمون.
ماذا تقصد؟
انتظر.
ألا تعلم؟
- إنه خبر مهم للغاية
- انتظر.
لنتحدث في الخارج.
ما آخر ما توصلت اليه؟
حتى أنهم قطعوا كل هذه المسافة للوصول إلى هنا.
ماذا أفعل؟
مجرد جمع معلومات.
أنت من كتبت تلك المقالة، أليس كذلك؟
الشخص الذي يقول إن ريكو اختلقت
حادثة الاعتداء من أجل المال والشهرة.
نعم.
وأخطط لكتابة
جزء ثانٍ لهذا الجزء قريباً.
حول كيفية وجود قريب للمضيفة التي ادعت تعرضها لاعتداء جنسي،
والذي يعمل في مجلة ويكلي بانشو.
ماذا لو أجبرتها مجلة "ويكلي بانشو" على الكذب
للحصول على قصة مثيرة؟
هذا خبر حصري.
هل يمكنني الحصول على...
هل لديك تعليق على ذلك؟
ما الذي تفكر فيه أصلاً؟
كادت أختي أن تموت.
كل ذلك بسبب مقالتك المختلقة.
ما الذي يمنحك الحق؟
وكأنك لم تفعل
الشيء نفسه أيضاً.
سواء كان الأمر مختلقاً أم لا،
فإنه يجب أن يجذب انتباه الجمهور.
أليس هذا هو جوهر عملنا؟
على أي حال، سأغادر اليوم.
سأعود مرة أخرى.
فهمت. هل زارك في المستشفى؟
هو الصحفي المستقل
الذي كتب المقال عن ريكو.
يجب عليك أن تحذر أيضاً.
شكراً لإبلاغي.
يرجى البقاء مع السيدة ريكو في الوقت الحالي.
الوداع.
سيدتي.
كيف حال الآنسة ريكو؟
حياتها ليست في خطر.
هذا جيد.
لكننا عدنا إلى نقطة الصفر
فيما يتعلق بالاعتداء الجنسي.
لا يمكننا أن نتوقع
تعاون السيدة ريكو على وضعها الحالي.
يبدو أن الانتقادات الموجهة للسيدة ريكو
قد خفت حدتها في الوقت الحالي.
إنهم يشعرون بالملل
بسبب نقص المعلومات الجديدة.
إذا قمنا بمقاضاة آسو بتهمة الاعتداء الجنسي،
سيهاجمونها مجدداً
بتكهنات لا أساس لها من الصحة.
تمامًا كما هو الحال مع يوري.
السيدة ساكي.
أنا آسف.
الأمر يتعلق بالدراما الإلكترونية للسيد فوجيوارا.
تم فصله من العمل.
كان أحد زملائه في التمثيل
يعمل مع شركة كوداما للإنتاج.
وقدّموا شكوى.
هذا فقط...
أنا آسف.
حاولت التفاوض معهم
للسماح له بالبقاء، لكن ذلك لم ينجح.
أنا آسف جداً. كل هذا خطأي.
ليست كذلك.
كان ينبغي عليّ أن أدعمك بالشكل الصحيح.
لقد بذلت جهداً كافياً
لتسيير الأمور.
أنا آسف.
هل نسمح لفوجيوارا...
سأخبره بنفسي.
أعتذر عن استدعائك إلى هنا فجأة.
لا بأس.
من المؤسف حدوث تلك الدراما على الإنترنت.
- كان ردك وشيكاً جداً.
- ماذا؟
ألم تسمع؟
لقد اتخذت القرار الخاطئ.
لكنني سأمنحك فرصة.
لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك.
أستطيع أن أضمن لك عودة قوية
وتحويلك إلى نجم.
أتساءل عما إذا
كان بإمكان إيوكا فعل الشيء نفسه.
عقد حصري
جاء كاتب مقال ريكو
إلى المستشفى.
قد يكون له صلة
بشركة كوداما للإنتاج.
الصحفي المستقل ياسوو كوندو
انتحار الممثلة يوري هارا
ياسوو كوندو، صحفي مستقل
عفواً، لا يمكنك ببساطة...
يورك.
ما هذا؟ ما هذه الوقاحة!
أنتِ من فعلتِ ذلك. أولاً يوري، والآن هذا.
ما الذي تتحدث عنه؟
حاولت ريكو هيراتا الانتحار.
ولحسن الحظ، تمكنت من النجاة.
من؟ أخشى
أنني لم أسمع بهذا الاسم من قبل.
حاولت السيدة ريكو أن تفصح للعلن
عن تعرضها للاعتداء من قبل آسو.
لكن بعد ذلك نُشر مقالٌ يشوه سمعتها.
هذا من فعلك، أليس كذلك؟
هل لديك أي دليل على ذلك؟
ياسو كوندو.
لن أنسى ذلك أبداً.
هذا هو الصحفي الذي كتب
مقالاً عن يوري هارا،
بعد انتحارها قبل أربع سنوات.
لقد جعل الأمر يبدو وكأنه انتحارها
كان سبب ذلك خلافات مالية
مع والدها.
أنت من دبر ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
لو علم الناس أن مشاكل متعلقة بالعمل
ربما تكون قد تسببت في انتحارها،
سيُنظر إلى ذلك على أنه فشل إداري
وسيضر بسمعة الوكالة!
هل انتهيت بعد؟
ليس لدي وقت
لتفاهاتك التخمينية.
ألا تشعر بشيء؟
هل تُقدّر
سمعة وكالتك إلى هذا الحد؟
هل ستضحي بالأرواح من أجل ذلك؟
أتظن أن هذا مقبول؟
أنت من يضحي بالأرواح!
ماذا؟
ماذا فعلتَ
من أجل يوري هارا وكوريو فوجيوارا؟
لقد فشلتم في توفير مسرح مناسب
لهم أو حمايتهم من الأذى!
على العكس تماما،
كلاهما خسرا مستقبلهما
بسبب علاقتهما بك.
وتجرؤ على التحدث معي عن الإدارة؟
تعلم كوريو درسه بالطريقة الصعبة.
لقد تحدثت إليه للتو.
مع كوريو؟
إذا عاد إلينا،
وعدته بأن أحصل له على أدوار البطولة
في مسلسلين تلفزيونيين على الأقل سنوياً.
بالإضافة إلى أربعة عقود إعلانية.
وحققت أرباحاً تزيد عن 200 مليون ين
في السنة الأولى وحدها.
لقد خانته مع مجلة أسبوعية!
والآن أنت
- الخيار يقع على عاتق كوريو.
أنا متشوق لمعرفة الخيار الذي سيتخذه.
أليس كذلك؟
عقد حصري
يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
مرحباً، كوريو؟
أحتاج للتحدث معك.
هل يمكنك معاودة الاتصال بي؟
نينوميا؟
حالتها مستقرة في الوقت الحالي.
هي بخير.
أرى.
إلى جانب أختك،
اعتدى آسو على آخرين أيضاً.
ذهبت وتحدثت إلى اثنين منهم.
ماذا؟
لقد رأوا منشور أختك
ووجدوا الشجاعة للتحدث أيضاً.
إذا أدلى عدة أشخاص بشهادتهم،
لا يمكن لوكالته
أن تتجاهل كل ذلك باعتباره أكاذيب.
لكن لماذا؟
لو لم أتخلَّ عن المقال...
ما كان ليحدث لها هذا.
أنا آسف حقاً.
كندا…
يجب عليك كتابة المقال.
تأكد من أن أفعال أختك
لم تذهب سدى.
سأتصل بك لاحقاً.
يتمسك!
جميعهم يتحدثون عني.
لكن لا أحد منهم
يستمع لما قلته.
لن تصل الحقيقة إلى أحد!
أتساءل ماذا سيحدث إذا مت.
هل سيصدقونني حينها؟
أم أنهم سيزيدون من إهانتي؟
يتمسك!
ثق بي.
سأتأكد من ذلك...
الحقيقة ستظهر.
السيدة ساكي.
شكراً لحضوركم.
- سأطلب ما طلبته هي.
- حاضر سيدي.
الدراما الإلكترونية…
لم ينجح الأمر.
هل هذا صحيح؟
أنا آسف.
أنا فقط...
لم أستطع قبول الطرق القديمة
حيث كان نفوذ الوكالة
لقد حدد كل شيء.
لهذا السبب قمت بإنشاء رافال.
لمحاولة تغيير الصناعة،
ولو قليلاً.
لكن في الحقيقة، أكثر ما لم أستطع تقبله
هو نفسي.
لم أستطع حماية يوري.
في النهاية،
لم أتغير قيد أنملة منذ ذلك الحين.
لقد دمرت مستقبلك أيضاً.
أنا آسف.
تفضل سيدي.
لقد قابلت السيدة يوكو، أليس كذلك؟
نعم.
سمعت عن العرض الذي قدمته.
مهما كان قرارك،
أعدك باحترام رغباتك.
فكرت في الموت.
بعد تلك الفضيحة...
لقد فقدت عائلتي، وعملي، وكل شيء.
التقيا في حانة
وقضيا الليلة في فندق
كانوا
ينشرون شائعات عني على شاشة التلفزيون.
وعلى مواقع التواصل الاجتماعي،
كان الناس يقولون لي اذهب إلى الجحيم.
كنت على وشك أن أفقد أعصابي حقاً.
حتى الموت بدا أفضل
من المرور بكل ذلك.
لقد كان كذلك بالفعل.
لكن…
في تلك اللحظة...
لقد زرتني يا آنسة ساكي.
ذلك لأنك بقيت بجانبي...
تمكنت من تجاوز الأمر.
أنت السبب في أنني ما زلت على قيد الحياة.
أنا هنا الآن فقط
لأنك كنت بجانبي.
لهذا السبب
ليس لدي أي نية لترك رافال.
مهما حدث.
أنا أدخن.
إذا استسلمنا الآن، فلن يتغير شيء.
فكر في الصناعة.
كما عرضتُ العقد
من شركة كوداما للإنتاج على ميري أيضاً.
وتخيل ماذا؟
هل تصدق هذا؟
ما هي هذه المصطلحات؟
هل تحصل الوكالة على نسبة 70%؟
أمر لا يُصدق على الإطلاق.
إنهم يسخرون منك.
كانت غاضبة.
ماذا؟
أن حصتهم كانت مرتفعة للغاية.
وقالت: حتى طائرة رافال ستكون أفضل من هذه.
انتظر، حتى طائرة رافال؟
حسناً، نعم.
سأستمر في اتباع توجيهاتك يا آنسة ساكي.
شكرًا لك.
غداً الساعة العاشرة صباحاً،
سأقابل موهبة أخرى
تعرضت للاعتداء من قبل آسو.
هل هي مستعدة للإدلاء بشهادتها؟
نعم.
لم تُخبر
وكالتها بالأمر بعد.
لكن منشور ريكو منحها الدافع.
لكنها قد تواجه ترهيبًا
من وكالتها أو من شركة كوداما للإنتاج.
إذا تقدمت بقصتها.
ترغب في مواصلة
أنشطتها في هذا المجال.
هل يمكنك مساعدتها؟
بالتأكيد. سأساعد بأي طريقة ممكنة.
لا يمكننا السماح باستمرار هذا الظلم.
إن إجبارنا على تجاهل
السلوك غير المقبول أمرٌ شائنٌ للغاية.
مساء الخير سيدي.
ما الذي كنت تبحث فيه؟
هل ظننت أنني لم ألاحظ؟
لم أستطع أن أجبر نفسي على إخبار أي شخص.
ما زلت أخشى القيام بذلك حتى الآن.
لكن عندما رأيت منشور ريكو هيراتا على الإنترنت،
عرفت أنني لا أستطيع أن أبقى صامتة.
نعدكم بالحفاظ على
سرية مصادرنا.
شكراً لك على شجاعتك.
سنحرص على ألا تذهب شجاعتك سدى.
سأتحدث
مع شخص آخر غداً.
مع هذا الكم الهائل من الشهادات،
لا يمكنهم التملص من الأمر بالكلام.
لم يتبق سوى كيفية نشره للعامة.
سيكون نشر "بونشو الأسبوعي"
الخيار الأفضل، نظراً لانتشاره الواسع.
أشك في أن رئيس التحرير سيسمح بذلك.
من المرجح أنه سيتستر على الأمر.
هل ينبغي لنا استخدام وسيلة مختلفة؟
أهلاً بك.
سيد؟
لماذا أنت هنا؟
لقد كنت تقوم ببعض الحركات الغريبة.
بقيت أراقب.
أعتذر عن المقاطعة.
تفضل بأخذ بطاقتي.
هل تخطط بجدية لنشر
مقال عن الاعتداءات الجنسية التي ارتكبتها آسو؟
لن يكون الأمر مقتصراً على بونشو فقط.
سيتم إدراجك في القائمة السوداء
لدى جميع الناشرين تقريباً.
سأتقبل ذلك.
هل تريد مساعدة أختك
على حساب مسيرتك المهنية؟
مؤثر للغاية.
هذا ليس هو.
كونها فرداً من العائلة لا علاقة له بالموضوع.
بصفتي صحفياً،
أشعر أن هذا هو القرار الصحيح.
في هذه الحالة...
ضعها في نشرة "ويكلي بانشو".
ماذا؟
يا له من مكتب فاخر، بالمناسبة.
ستكتبها مهما حدث، أليس كذلك؟
ثم اكتبها لمجلة ويكلي بونشو.
لكن لماذا؟
لقد قمت بحذف المقال سابقاً.
ما الذي تخطط له الآن؟
عندما جاءني نينوميا لأول مرة،
اعتقدت أنه سيكون من الصعب إقناع الناس بذلك
مع وجود حساب شخص واحد فقط.
لكن القصة تختلف
إذا كان لديك شهادات عدة أشخاص.
خبرٌ حصريٌّ كهذا
يجب أن يُنسب إلى مجلة "ويكلي بانشو".
أعتزم الإشارة إلى العلاقة بين
مجلة ويكلي بونشو وشركة كوداما للإنتاج.
وتواطؤك مع يوكو كوداما.
تفضل!
قد يدمر ذلك مسيرتك المهنية.
بل قد يتم فصلك من وظيفتك.
لا أتوقع أقل من ذلك.
لقد طال الأمر بما فيه الكفاية.
لقد تقدمت بطلب للالتحاق ببرنامج التقاعد المبكر.
سأحصل أيضاً على تعويض نهاية خدمة ضخم.
أتعلم أن المنظمات تُستخدم على أفضل وجه
لصالحك؟
سأنتظر مسودتك.
لديك وكالة رائعة.
اعذرني.
أرسل لنا ويكلي بانشو هذا.
طلب التحقق
مزاعم الاعتداء الجنسي الموجهة ضد هيديتو آسو
نعم؟
لقد تلقيت للتو استبياناً
من مجلة ويكلي بانشو.
لا بد أن هذا خطأ.
ليس خطأً.
ماذا تقصد؟
حسناً، لقد انقلبت الأمور.
من بين الأوقات؟
هل خنتني؟
هل تعرضت للخيانة؟
يبدو هذا كعمل
تقوم به مجلة أسبوعية.
الصديق وقت الضيق
يُعدّ مصدراً جيداً للسبق الصحفي.
أتوقع أنك تدرك ما سيؤول
إليه وضعك بعد القيام بذلك؟
بالتأكيد.
تخليت عن فكرة أن أصبح
المدير العام.
أنا لست من النوع
الذي يقود منظمة بأكملها.
إلى اللقاء إذن.
أبلغوا جميع المحطات الإخبارية
بعدم تغطية هذا الخبر.
وامنعوا نشر المقال!
لكن
... افعلها مهما تطلب الأمر!
هذه هي المسودة النهائية.
هل هناك صلة بين الاعتداء الجنسي الذي ارتكبه هيديتو آسو
وبين كوداما برو وبونشو؟
لم ترد شركة كوداما للإنتاج.
سنرسلها إلى الصحافة حينها.
يمكننا أخيراً وضع حد لكل شيء.
شكرًا لك.
سيدتي.
اعذرني.
زائرٌ لك.
أكاشي؟
نحتاج إلى التحدث.
نشرة بونشو الأسبوعية -
عدد 6 نوفمبر
اعذرني.
رئيس الجامعة
يُزعم أنه زوّر شهاداته
يبدو أن الأمور سارت على ما يرام.
أود أن أشكركم
جميعاً على حضوركم اليوم.
وكما أبلغنا
وسائل الإعلام مسبقاً،
لقد دعوتك إلى هنا لمناقشة
تفاصيل مقال
والتي كان من المقرر نشرها
في عدد اليوم من مجلة ويكلي بانشو،
وتضمنت مزاعم
بالاعتداء الجنسي من قبل الممثل (أ).
ما هذا؟
ألم توقف نشر المقال؟
لقد اطلعت على الاستبيان الذي أرسلته.
وجئت لتوقفنا؟
لا جدوى من ذلك.
لا، ليس هذا هو سبب وجودي هنا.
المقال الذي يشوه سمعة السيدة ريكو هيراتا،
وتسريب معلومات حول فضيحة فوجيوارا،
والمقال الذي أثار الفضيحة
بعد وفاة يوري هارا.
قمت بترتيبها جميعاً
وفقاً لتوجيهات يوكو كوداما.
أنا حقاً...
أنا آسف حقاً لما فعلته!
أعرف ما فعله آسو بالسيدة ريكو...
ولعدد من النساء الأخريات.
كنت أعرف...
وتجاهلوا
ذلك طوال هذا الوقت.
إذا لم يفت الأوان بعد،
فأريد أن أدلي بشهادتي.
لو سمحت!
أكاشي.
لماذا قررت فجأة
أنك تريد الإدلاء بشهادتك؟
أريد أن أوقف شركة كوداما للإنتاج
والسيدة يوكو نفسها، بشهادتي!
إذا كنت ترغب حقًا
في تقديم حسابك،
سيزيد ذلك من مصداقية المقال.
هل أنت متأكد حقاً؟
أنا مستعد.
أفهم.
سأبدأ التحرير فوراً.
انتظر من فضلك!
هل يمكننا إيقاف النشر؟
- ماذا؟
- سيدتي، ماذا تقولين؟
إذا استمرينا على هذا المنوال، فلن نكون مختلفين
عن شركة كوداما برو وأساليبها.
أعتقد أنه يجب علينا تحمل مسؤولية
المعلومات التي ننشرها.
إذا لم نفعل ذلك، فلن نتمكن من تغيير
الوضع الحالي حقاً.
في إطار
تحقيقنا المستقل،
حصلنا على العديد من الشهادات
من الأشخاص الذين تعرضوا
لاعتداء جنسي من قبل الممثل أ.
بالنظر إلى أوجه التشابه في أساليبه،
نعتقد أن هناك احتمالاً كبيراً
بأنه يمارس الاعتداء الجنسي بشكل منتظم.
أما فيما يتعلق بتفاصيل هذه القضية،
لن نشارك أي تفاصيل لأننا
سلمنا القضية إلى الشرطة.
علاوة على ذلك، تم نشر مقال على الإنترنت،
تشويه سمعة امرأة
حاولت التحدث علنًا عن هذه القضية،
واتهموها بتزييف الأمر
للحصول على أموال التسوية.
محتوى هذه المقالة
لا أساس له من الصحة على الإطلاق.
ونحن ندرس
اتخاذ إجراءات قانونية رداً على ذلك.
هل تتحدث عن الاتهام الموجه
ضد هيديتو آسو والذي انتشر بشكل واسع على الإنترنت؟
ألم يكن ذلك اتهاماً باطلاً؟
- صحيح.
- وماذا في ذلك؟
كما قلت سابقاً،
لن أشارك أي تفاصيل
تتعلق بتفاصيل القضية.
إذن لماذا عقدت
هذا المؤتمر الصحفي؟
- أعطنا تفسيراً!
- حسناً!
إذا كنت لن تخبرنا بأي شيء،
فكيف لنا أن نعرف أن ادعاءاتك صحيحة؟
- نعم!
- بالضبط!
قدّم شرحاً وافياً!
سأستدعي الآن السيدة إيوكا،
ممثلة شركة رافال،
وهيراتا، مراسلة صحيفة ويكلي بونشو،
لشرح الغرض
من هذا المؤتمر الصحفي.
أنا إيوكا، الرئيس التنفيذي لشركة رافال.
أقوم بالتحقيق في
مزاعم الاعتداء الجنسي الموجهة ضد الممثل (أ).
إلى جانب السيدة هيراتا، وهي مراسلة صحفية.
ولكن كما ذكرنا سابقاً،
قررت أنه من الأفضل عدم مشاركة
تفاصيل التحقيق هنا.
مع ذلك،
لقد دعوتكم اليوم
أطلب منك إعادة النظر
فيما يُعتبر حقيقة
في التقارير الإخبارية هذه الأيام.
المجلات الأسبوعية والتلفزيون والأخبار عبر الإنترنت.
في مواجهة سيل
من المعلومات في مختلف وسائل الإعلام،
كيف يمكن لأي شخص أن يتأكد
من صحة تلك المعلومات؟
سأخبرك كيف. يتم الإبلاغ عن ذلك
لأن هذه هي الحقائق!
- نعم!
- بالضبط!
أوافق على أن الحقائق لا جدال فيها،
لكن الحقيقة مسألة مختلفة.
ذلك لأن الحقيقة
التي تصورها وسائل الإعلام الإخبارية
تم اختلاقها عن طريق
حذف الحقائق وتحريفها بشكل تعسفي.
وفي بعض الأحيان، تلك الحقيقة الملفقة...
قد يؤدي ذلك إلى إزهاق الأرواح.
السيدة هيراتا هناك مراسلة
في مجلة ويكلي بونشو، أليس كذلك؟
ما رأيك
في تعليقات السيدة إيوكا التي أدلت بها للتو؟
أنا أشاركها نفس الشعور.
هل تقول إنك كنت تنشر
نسخاً محرفة من الحقيقة حتى الآن؟
ربما فعلت ذلك.
من السهل جدًا تحريف الحقيقة
بما يناسبك في مقال صحفي،
مع تجنب المسؤولية
عن طريق إخفاء اسمك ووجهك.
اخترنا اليوم تجنب ذلك
من خلال التحدث إليكم مباشرة.
هل تتهموننا
بنشر أخبار كاذبة؟
دعوني أسألكم إذن.
كم منكم يستطيع أن يسبّ؟
أنك لم
تكتب سوى معلومات واقعية؟
تقدم الصحافة
خدمة عظيمة للمجتمع
من خلال لفت انتباه الجمهور إلى الحقائق المخفية ،
من خلال المجلات أو غيرها.
لكن هناك جانب سلبي للأمر أيضاً.
لا أعتقد أن من المثير للجدل القول
بأن بعض الفضائح
يتم تصويرها بطريقة مشوهة
بسبب ديناميكيات القوة في الصناعة.
أولئك الذين يملكون السلطة يخففون من حدة الحقيقة
وينشرون روايات تناسب أهواءهم.
وأحياناً،
إن وسائل الإعلام نفسها تصنع حقيقة
من المرجح أن تثير غضب الجمهور.
ثم يصدق الناس
تلك الحقيقة المصطنعة
واستخدام ذلك كمبرر
لإلحاق الأذى بالآخرين.
بل إن الأمر يصل أحياناً إلى حد تهديد حياتهم.
دعونا نتوقف عن إدامة هذه الدورة.
هل لديك أي دليل
على هذا التلاعب بالمعلومات؟
على سبيل المثال،
كبار المسؤولين في مجلة ويكلي بانشو
كانوا في تحالف سري
مع وكالة مواهب كبرى،
وقامت بحجب مقال حول
مزاعم الاعتداء الجنسي المذكورة آنفاً.
سيدي، هل كنت على علم بهذا الأمر؟
بالإضافة إلى ذلك،
تجاهلت وكالة المواهب الكبرى هذه
الموقف، على الرغم من علمها به.
بل وحاول
التستر على ذلك باستخدام نفوذه.
أكد لنا مصدر مطلع ذلك.
هل كنت أنت؟
علاوة على ذلك، أما عن سبب
وقوع هذا الحادث في المقام الأول،
أعتقد أن السبب
يكمن في أسلوب الإدارة القديم والقديم.
بينما يستحق الممثل (أ) نفسه
العقاب بشكل واضح بسبب اعتداءه الجنسي المزعوم،
لم يكتفِ ضحايا اعتداءه بالصمت.
لقد سُلبت أصواتهم وأُجبروا
على العيش في خوف وعار وعزلة.
بغض النظر عن مدى تقديرهم
أو عدد معجبيهم،
الشخص الذي يدوس على كرامة الآخرين
لا يستحق أن يقف على خشبة المسرح.
أرفض السماح للممثل (أ)
بالإفلات من العقاب على ما فعله.
لكنني أعتقد أن هناك المزيد
مما يجب القيام به.
إنه نتاج النظام القديم الذي
لا يزال قائماً في صناعة الترفيه.
تساهلت الإدارة معه بسبب
مكانته، ولم يستطع أحد إدانته.
النساء اللواتي وقعن ضحايا له
واجهوا الخوف من فقدان
وظائفهم إذا وقفوا في وجهه.
سُمح له بالتجول بحرية
وخلق المزيد من الضحايا.
يمكن
وصف هذا الحادث بأنه مأساة من صنع الإنسان.
ناجم عن إهمال
وعدم مسؤولية القطاع.
كنت جزءًا من
شركة كوداما للإنتاج من قبل، أليس كذلك؟
لماذا لم تتحدث حينها؟
- صحيح!
- أجب على ذلك!
الأمر كما تقول.
كنتُ في السابق جزءاً من شركة كوداما للإنتاج.
لا يمكنني إنكار
أنني أغفلت العديد من القضايا،
كل ذلك التزاماً
بقواعد الوكالة.
لا أستطيع محو ماضي.
أتحمل جزءاً من المسؤولية.
لهذا السبب أنا جالس هنا اليوم.
لن يتغير شيء
بمجرد الغرق في الندم.
هناك مشاكل هيكلية
نحتاج إلى وضع حد لها.
المحاباة، والإهمال،
والنجاح المبني على التضحية بالآخرين.
لا يمكننا أن نورث مثل هذه العادات
للجيل القادم.
أعتقد أن وضع
حد لهذه العادات
هو واجب يقع على عاتقنا جميعاً،
ولكني أنا شخصياً أتحمله بشكل خاص بصفتي مشاركاً.
هكذا نتحمل المسؤولية.
أطالب بإجراء تحقيق من طرف ثالث
في الجهة الفاعلة المتورطة في هذه القضية.
وكذلك الوكالة
التي ينتمي إليها.
إذا كانت الوكالة تعاني
من مشاكل هيكلية،
أعتقد أنه ينبغي
حلها بالكامل.
أنت لا تعرف شيئاً.
أنت لا تعرف شيئاً!
تباً لمواعظك!
إيوكا على حق!
علينا أن نتحمل المسؤولية!
مسؤولية؟
لماذا عليّ أن أتحمل المسؤولية؟
السيدة يوكو، ما الذي يحدث
في هذا المؤتمر الصحفي؟
لماذا لم توقف ذلك؟
من واجبك أن...
من تظن نفسك؟
من برأيك يتحمل مسؤولية هذا؟
سيدتي!
لقد حُشرت الوكالة
في الزاوية بسببك!
أنت المخطئ!
هل تعلم حتى كم
كان عليّ أن أعمل بجد؟
كل ذلك بفضلك!
- هل لديك أدنى فكرة عما فعلت؟!
- سيدتي، من فضلك توقفي.
اهدأ!
-سيدتي!
-كل هذا خطأك!
هل توجد مشاكل مع الجمارك التابعة للوكالة؟
حسنًا، أنا لم أقم بإنشائها.
فعلها والدي!
كنت أحاول تغييرها!
إلى أن حدث هذا!
صحيح أنك ورثت
الشركة من السيد شيغيرو.
لكنك لم تحاول تغيير
الوكالة في جوهرها.
إذا حققوا أعداداً كبيرة من الجمهور
أو كانوا يتمتعون بشعبية كافية،
ستتغاضى عن أي سلوك غير معقول.
وإذا حدث شيء ما،
ستوظف مراسلاً وتحرف الحقيقة
لحماية سمعة الموهبة.
لكن كان ينبغي علينا تغيير أساليبنا.
وإذا لم نستطع،
كان ينبغي علينا إنهاء الأمر.
كان ذلك...
أمنية السيد شيغيرو الأخيرة.
حلّ شركة كوداما للإنتاج.
هذا ما كان موجوداً في الوصية
التي أخفيتها.
كان رئيس مجلس الإدارة على علم
بعادات كوداما برو
لقد تخلفت عن ركب العصر.
أتوقع أنها ستغضب.
بمجرد أن تكتشف الأمر.
لماذا لا تخبرها مباشرة؟
هل تعتقد حقاً أنها ستستمع؟
إنها تشبهني.
لم يكن بوسعي أن أعلمها إلا
الأساليب التي أعرفها بنفسي.
سأتركها…
في رعايتك.
تباً لذلك!
كيف يجرؤ على التصرف هكذا الآن؟
لم يفعل لي أي شيء أبوي.
لقد تمسك بالوكالة حتى النهاية...
ومات كما لو كان يهرب.
ثم يفعل هذا في النهاية؟!
لماذا أنا...
ما الذي نجح طوال هذا الوقت؟
اعذرني.
لقد حضرت هذا المؤتمر اليوم
من أجل شخص عزيز عليّ،
وقبل كل شيء، أن أمنح نفسي
فرصة للمضي قدماً.
حتى لو كان صوتي خافتاً،
أردت أن أسمعها
بدلاً من اختيار الصمت.
لكن الآن،
أنا متأكد من أن جميع الأشخاص الموجودين في هذا
المكان والذين يستمعون إلينا في أماكن أخرى،
لقد وصلت رسالتنا بوضوح تام.
أعتقد أننا في هذه اللحظة بالذات
نقف عند مفترق طرق.
إننا نعيش في زمن انقسام كبير
بين القيم القديمة والجديدة.
لكنني أعتقد أن ذلك يكمن
في تلك الفوضى بالذات.
أن التغيير الحقيقي يمكن أن يظهر.
يتطلب الأمر شجاعة للتغيير.
إن فعل التعبير عن الرأي
مصحوب بالألم.
لكن على الرغم من ذلك...
أريد أن أصدق.
أن لدينا القدرة على التغيير.
لن يتغير شخص آخر،
بل كل واحد منا على حدة.
تكلم بصراحة.
لدي شكوك.
تعاطف مع آلام الآخرين.
هذا ما سيساعد على إحداث التغيير.
المستقبل...
لا ينبغي انتظارها، بل يجب خلقها.
أتمنى أن تكون هذه اللحظة بداية...
من ذلك التغيير.
ترجمة الترجمة الفرعية: صائم الحسن